គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ការសងសឹករបស់ An]
[ភាគទី 25]
ទីបំផុតអ្នកបានមកដល់ហើយ។
បាទ/ចាស៎ លោកគ្រូ។
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
តើ Xie Huai'an នៅឯណា?
យើងបានរួចជីវិត។
ហួយអានក៏នៅរស់ដែរ។
គាត់បានប្រាប់យើង
អ្នកនឹងលេចឡើងនៅទីនេះ។
ដូច្នេះយើងបានមក។
លោកគ្រូមកពី Tiemo។
គាត់ចង់សម្លាប់ខ្ញុំ និង Xiaoqing។
បន្តទៅមុខទៀត។
ជីវិត ឬ សេចក្តីស្លាប់,
បញ្ចប់វាដោយស្អាត។
លោកគ្រូ។
ដាក់អាវុធរបស់អ្នកចោល។
អ្នកបានចិញ្ចឹមយើង
អស់រយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំដ៏លំបាក។
តើអ្នកមិនទុកឲ្យសោះឬ?
មួយសន្ទុះដើម្បីមើលមកយើង
ហើយឮពាក្យពីរបីម៉ាត់?
រុញច្រាន។
ប្លុក។
ចូលចិត្ត​បែប​នេះ?
អាហាររួចរាល់ហើយ។
ថ្ងៃនេះមកភ្លក់រសជាតិម្ហូបរបស់មេចុងភៅ Ye។
ប្រសិនបើវាអាក្រក់វាឥតគិតថ្លៃ។
ប្រញាប់ឡើង មកទីនេះ។
ឈប់ហាត់ទៅ។
ខ្ញុំកំពុងឃ្លានណាស់។
ការចម្អិនម្ហូបរបស់អ្នកពិតជាល្អណាស់។
លោកគ្រូ
សូមឱ្យយើងផឹកឱ្យបានល្អ។ យប់នេះ។
ល្អ។
ស៊ាវឈីង។
ប្រយ័ត្នចំពោះអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
លោកគ្រូមិនទាន់បានខាំដំបូងនៅឡើយទេ។
អរគុណលោកគ្រូ។
លោកគ្រូ។
អ្នកធ្វើឱ្យនាងខូច។
អ្នកមិនខ្លាចថាគ្មានអ្នកណារៀបការជាមួយនាងទេឬ?
នៅទីនេះ។
អរគុណលោកគ្រូ។
នៅទីនេះ Zheng ។
ញ៉ាំ​ឲ្យ​បាន​ច្រើន។
ស៊ាវឈីង។
តោះអបអរសាទរលោកគ្រូជាមួយគ្នា។
មិនអីទេ។
យើងខ្ញុំសូមជូនពរលោកគ្រូមានសុខភាពល្អ។
ល្អ។
លោកគ្រូ សូមលើកកែវជូនអ្នក។
អ្វីៗបានមកដល់ចំណុចនេះហើយ។
តើមានអ្វីទៀតដែលត្រូវនិយាយ?
ប្រជាជនឆាងអាន។
ប្រជាជន Tiemo ។
តើភាពខុសគ្នាខ្លាំងម្ល៉េះ?
សែសិបឆ្នាំមុន
ខ្ញុំធ្លាប់មានកូនប្រុសម្នាក់ និងកូនស្រីម្នាក់។
រដូវរងានៅ Tiemo គឺអាក្រក់ពេក។
ពួកគេមិនបានរស់រានមានជីវិតទេ។
ក្រោយមក
សង្គ្រាមបានផ្ទុះឡើងម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួនដោយភ័យស្លន់ស្លោ។
បន្ទាប់ពីនោះ,
ខ្ញុំបានទទួលការបញ្ជាទិញ
ចូលទៅក្នុងទីក្រុងឆាងអាន
ក្នុងនាមជាអ្នកការពារស្រមោល។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំបានបម្រើការក្រោមការដឹកនាំរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ លីវ ហ្ស៊ីវិន។
ពីរបីឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។
នៅក្រុងបាសុង
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក និង Xiaoqing។
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមអ្នករហូតដល់ពេញវ័យ។
បានបង្រៀនអ្នកពីសិល្បៈក្បាច់គុន និងវេជ្ជសាស្ត្រ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជឿ
ថាខ្ញុំមានកូនពីរនាក់ទៀត។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយបានទេ។
សង្គ្រាមបានមកម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួនយ៉ាងប្រញាប់ប្រញាល់។
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការជម្លៀសនោះ
ខ្ញុំមិនដែលមានឱកាសទេ
ដើម្បីបញ្ចុះសពកូនៗរបស់ខ្ញុំ។
បើស្រុកកំណើតខ្ញុំនៅតែមាន
ប្រសិនបើផ្ទះមិនបានដួលរលំ
សំណល់កូនប្រុសនិងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវតែនៅតែមាន។
ជាមួយនឹងការចងចាំបែបនេះនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចខ្វល់ខ្វាយដោយរបៀបណា
អំពីអតីតកាលរបស់យើង?
លោកគ្រូ
អរគុណសម្រាប់ការចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
យើងយល់ហើយឥឡូវនេះ។
យើងគ្មានសិទ្ធិខឹងនឹងអ្នកទេ។
គ្មានអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមយើងមានសិទ្ធិស្អប់អ្នកដទៃឡើយ។
បើការស្អប់ត្រូវតែមាន
សូមឱ្យវាឆ្ពោះទៅកាន់ស្ថានសួគ៌ដែលគ្មានមេត្តា។
កុមារ,
កើនឡើង។
បើអ្នកមានបំណងចង់បញ្ឈប់ខ្ញុំពីការសម្លាប់ Xie Huai'an
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែ
យកដាវរបស់ខ្ញុំ។
លោកគ្រូ។
លោកគ្រូ!
អ្នក​ឯង​ជា​អ្នក​ដែល​យក​អង្ករ​មក​ឲ្យ។
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានមកដល់ទន្លេ Cangshui
ខ្ញុំបានឃើញលោកគ្រូលួចចេញទៅក្រៅនៅពេលយប់
ដូច្នេះខ្ញុំបានដើរតាម។
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំបានរៀន
លោកគ្រូបានរក្សាទុកបន្ទះថ្មរំលឹកពីរនៅក្នុងរូងភ្នំមួយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកគោរពវិញ្ញាណក្ខន្ធរបស់អ្នកណាទេ
ប៉ុន្តែយើងបានគិត
ពួកគេ​ប្រាកដជា​ជាទីស្រឡាញ់​របស់​អ្នក។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ និង ស៊ាវឈីង
នឹងទៅទីនោះដើម្បីគោរពវិញ្ញាណក្ខន្ធម្តងម្កាល។
ឥឡូវនេះយើងយល់ហើយ។
ពួកគេជាកូនរបស់លោកគ្រូ។
ប៉ុន្តែលោកគ្រូ
យើងក៏ជាកូនរបស់អ្នកដែរ។
លោកគ្រូ
លោកគ្រូ។
ប្រជាជនឆាងអាន។
ប្រជាជន Tiemo ។
តើភាពខុសគ្នាពិតជាអស្ចារ្យមែនទេ?
ប៉ុន្តែលោកគ្រូ
យើងក៏ជាកូនរបស់អ្នកដែរ។
លោកគ្រូ។
ពេល​ដែល​ឆាងអាន​ដួល​រលំ
សូម្បីតែក្នុងរដូវរងា
គ្មាន​មនុស្ស Tiemo នឹង​អត់ឃ្លាន​ម្តងទៀត​ទេ។
បើអ្នកកើតមកក្នុងសម័យកាលបែបនេះ
វានឹងអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
កុមារ...
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកត្រូវបានលាតត្រដាង។
ចំពោះសិស្សពីរនាក់របស់អ្នកវិញ
តើអ្នកមានគម្រោងដោះស្រាយជាមួយពួកគេដោយរបៀបណា?
ព្រះមហាក្សត្រត្រូវតែដឹង
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតាមអ្នកនៅពេលនោះ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំដឹង។
ព្រោះកូនៗរបស់អ្នក
បានស្លាប់នៅរដូវរងានៃ Tiemo ។
រដូវរងារបស់ Tiemo គឺត្រជាក់ខ្លាំង។
ក្មេងៗច្រើនណាស់
មិនដែលរស់រានមានជីវិតពីរដូវកាលដ៏លំបាកនោះទេ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកមិនក្បត់យើងទេ
ពីព្រោះកូនៗរបស់អ្នក
ឃ្លាំមើលអ្នក
ពីស្ថានសួគ៌។
♪ផ្កា និងរុក្ខជាតិ ដែលមានរាង និងទម្រង់រាប់មិនអស់របស់វា♪
♪ផ្ការីកជាមួយពណ៌គ្មានដែនកំណត់♪
♪ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ វដ្តចាប់ផ្តើមជាថ្មី♪
♪រុក្ខជាតិបានរស់រានមានជីវិតពីរដូវរងាមួយទៀត♪
♪សម្លឹងមើលសមុទ្រមនុស្សពីចម្ងាយ...♪
រាងកាយកូនៗរបស់ខ្ញុំ...
♪វាមានរយៈពេលរហូតដល់យើងស្លាប់...♪
កូនប្រុសស្រីរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
មិនទាន់​បាន​សម្រាក​ផង។
តើខ្ញុំអាចទៅណាទៀត?
♪លើកក្បាលឡើង ព្រះច័ន្ទភ្លឺចែងចាំងព្យួរនៅលើមេឃ♪
♪ សម្លឹងមើលស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ ភ្នំនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ការគ្រវីដៃមួយគឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យមានភាពច្របូកច្របល់♪
♪អូ! ពិភពលោកដ៏រុងរឿងនេះ...♪
តើវាជាអ្នកមែនទេ?
សក់ពណ៌ស។
អ្នកឈ្នះ។
♪គ្រួសាររាប់ពាន់គ្រួសារដែលមានភ្លើងបំភ្លឺល្អ...♪
លោក ឡុង។
ឪពុកខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
នៅក្នុងភូមិមួយនៅជើងភ្នំ Wuxi
មុន​ពេល​ផ្ទះ​មួយ,
មានខ្ទមថ្មមួយធ្វើពីឈើផេះស្លេក។
គួរតែមាន
សាកសពកុមារពីរនាក់ត្រូវបានបញ្ចុះនៅទីនោះ។
ប្រាំពីរឆ្នាំមុន
ខ្ញុំបានទៅភ្នំអ៊ូស៊ី
ហើយបានជួយសង្គ្រោះលោក នីឈួន។
ខ្ញុំក៏បានទៅទស្សនាខ្ទមថ្មនោះដែរ។
សម្រាក​ឲ្យ​ស្រួល។
កូនៗរបស់អ្នក
ត្រូវបានគេបញ្ចុះ។
នៅក្នុងសំបុត្រនីមួយៗ អ្នកបានសរសេរអំពីរបៀបដែលអ្នក
ស៊ូទ្រាំនឹងការលំបាក
ហើយ​បាន​វង្វេង​ពី​កន្លែង​មួយ​ទៅ​កន្លែង​មួយ​។
ក្រឡេកមើលអ្នកឥឡូវនេះ,
អ្នក​បាន​ទប់ទល់​បាន​ល្អ។
សក់ស,
ឪពុកអ្នក និងខ្ញុំ
បានចែករំលែកបំណងប្រាថ្នាមួយ។
យើងគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកអាចរស់នៅដោយសុវត្ថិភាព
យូរល្មមអាចចាស់ទៅ និងស្កូវម្តងទៀត។
កុមារ,
ត្រលប់មកវិញទាំងរស់។
ស្តេចនៃ Tiemo បានបាត់ទៅហើយ។
គាត់មិនខ្វល់ពីជីវិត ឬសេចក្តីស្លាប់របស់អ្នកទេ។
តោះទៅ។
យកវាយឺតៗ។
មក​ចុះ។
តោះទៅ។
Xiaobing ។
អ្នកមិនចង់ចាកចេញទេ មែនទេ?
ទោះបីជាខ្ញុំមិនធ្វើក៏ដោយ ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើ។
ខ្ញុំក៏ខ្លាចការវាយប្រហាររបស់ Tiemo ដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែផ្តល់ឱ្យ
មាននរណាម្នាក់បានធ្វើតាមពាក្យរបស់ខ្ញុំ ហើយមិនទាន់បានបំពេញវា។
តោះទៅ។
Xiaobing ។
អ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
លោកម្ចាស់។
ព្រះករុណាបានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំការពារអ្នក។
បើខ្ញុំឲ្យពាក្យរបស់ខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំនឹងឃើញវារួចរាល់។
ខ្ញុំ និងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅហ៊ូចូវ។
សូមក្រឡេកមើលសម័យកាលដ៏លំបាកទាំងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរត្រូវប្រថុយប្រថានបែបនេះ?
សង្គ្រាម​កំពុង​មក​ដល់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
វាដូចគ្នាគ្រប់ទីកន្លែងដែលយើងទៅ។
ហ៊ូចូវ​នៅ​ឆ្ងាយ​ជាង​នេះ។
ប្រហែលជាសង្គ្រាមនឹងមិនទៅដល់ទីនោះទេ។
លោកម្ចាស់។
កុំមានអារម្មណ៍ថាជំពាក់បំណុលគេអី។
ទេ...
នៅក្នុងសម័យកាលដូចនេះ,
មនុស្សសាមញ្ញគួរតែជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
តើ​នេះ​នឹង​ធ្វើ​បាន​ទេ?
វានឹង។
ហ៊ូចូវនៅឆ្ងាយណាស់
ដូច្នេះប្រហែលជា
យើងអាចជៀសវាងសង្គ្រាមបាន។
អាហារ សម្លៀកបំពាក់ និងការចំណាយលើផ្លូវ
ទាំងអស់នឹងជាការទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់ កុំឈរលើពិធី។
- ទេ - អ្នកអាចបញ្ជាខ្ញុំបាន
តាមផ្លូវដូចដែលអ្នកចង់បាន។
បម្រើតែ, ទៅយកទឹក, ម៉ាស្សាជើង,
គ្រាន់តែទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាកូនប្រុសរបស់អ្នកផ្ទាល់។
លោកម្ចាស់។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
កុមារ។
Xiaobing, Xiaoding ។
មក។
នាំខ្ញុំទៅហ៊ូចូវ។
- តោះទៅ។ - តោះទៅ។
មក​ទីនេះ។
មក។
មក​ចុះ។
តោះចេញដំណើរ។
យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
សូមអភ័យទោសដែលធ្វើឲ្យអ្នករង់ចាំ។
តើបបររួចរាល់ហើយឬនៅ?
សូមអភ័យទោសដែលធ្វើឲ្យអ្នករង់ចាំ។ វារួចរាល់ហើយ។
អធិរាជនៃខ្សែរាជវង្ស Xiao
ឥឡូវនេះស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ស្តេច Tiemo។
ឆាងអានកំពុងព្យួរ
ដោយខ្សែស្រឡាយឥឡូវនេះ។
ទោះបីជានៅមាត់ច្រាំងក៏ដោយ យើងនៅតែញ៉ាំបបរ។
សមរភូមិ​នេះ​ច្បាស់​ជា​បាន​ទៅ​យ៉ាង​អាក្រក់​មែន។
វាពិតជាការបរាជ័យយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរមែន។
យ៉ាងហោចណាស់យើងនៅតែមានបបរ។
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដែល​ឃើញ​ព្រះ​មហា​ឧបាសិកា​ទៀត​ឡើយ។
អ្នកនឹងមិនឃើញព្រះមហាឧបជ្ឈាយ៍ទេ។
អ្វីដែលអ្នកឃើញគឺត្រសក់ជ្រលក់ Cen។
[Cen Weizong]
Ye Zheng ។
ញ៉ាំបបររបស់អ្នក។
អ្នកចាំខ្ញុំទេ?
កូនអើយ ចូរយកចានមួយ។
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកកក់ក្តៅ។
លោកចាស់អើយ
ហេតុអ្វីបានជាទីធ្លារបស់អ្នក
ពោរពេញដោយត្រសក់ជ្រលក់?
រដូវរងាមានរយៈពេលយូរ។
អាហារស្រស់ៗនឹងមិនស្ថិតស្ថេរនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីទេ។
ការជ្រលក់ពួកវា
នាំមកនូវរសជាតិសម្បូរបែបជាងមុន។
ខ្ញុំបានជួបចៅហ្វាយរបស់អ្នកនៅពេលយើងនៅក្មេង។
ក្រោយពីខ្ញុំចូលនិវត្តន៍ពីពិភពលោកនេះ
យើង​បាន​បាត់បង់​ការ​ទំនាក់ទំនង។
ខ្ញុំចាំបានថា ពេលគាត់នាំអ្នកទាំងពីរចូល
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​អាច​រស់នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង​ឆាងអាន​ជា​រៀង​រហូត។
ខ្ញុំបានជឿដោយឆោតល្ងង់
គាត់នឹងភ្លេចអតីតកាល។
ឥឡូវនេះ អ្វីៗទាំងអស់បានវិលត្រឡប់ទៅជាធូលីដីវិញ។
(សូមទស្សនានៅលើ www.dramacool.club ដើម្បីគាំទ្រ Admin)
ចូរចងចាំពីសេចក្តីសប្បុរសរបស់គាត់។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដោយ​មាន​សេចក្ដី​នោះ​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា
អ្នកនឹងរកឃើញសន្តិភាព។
កុំបន្ទោសគាត់។
អ្នក,
និង ហ្គូ យូ
មនុស្ស​ដ៏​អស្ចារ្យ​ទាំងពីរ។
គូ យូ រស់រានមានជីវិតបានសាមសិបថ្ងៃដោយគ្រាន់តែញ៉ាំនំប៉័ងស្ងួតតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពូកែជាងគាត់។
អ្នកអាចមានរយៈពេលសាមសិបថ្ងៃ
ដោយគ្មានអាហារ ឬទឹក។
នេះ​ជា​ផ្លូវ​រ៉ុងហួរ​មែនទេ?
មែនហើយ ហើយអ្នកជិតខាងទាំងអស់
នៅជុំវិញទីនេះគួរឱ្យទុកចិត្ត។
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ខ្ញុំបានសូកប៉ាន់ពួកគេជាមួយត្រសក់ជ្រលក់។
ស្នាក់នៅទីនេះ
នឹងរក្សាសុវត្ថិភាពអ្នករយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
អ្នកប្រហែលជាមិនមានសុវត្ថិភាពយូរទេ។
មានអ្វីមួយ
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកពីអ្នក។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំត្រឡប់ទៅព្រះបរមរាជវាំងវិញនៅយប់នេះដើម្បីបំពេញកាតព្វកិច្ច។
ឆាងអានហៀបនឹងផ្លាស់ប្តូរហើយ។
សូមរកវិធីមួយ
ដើម្បីឱ្យមនុស្សនោះអាចរស់បាន។
កូននោះមិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងមើលការរៀបចំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
អ្វីដែលអ្នកគួរពិចារណា
គឺជាផ្លូវនៃការរស់រានមានជីវិតសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
Ye Zheng បានប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកបានចុះកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយមនុស្សរបស់ យ៉ាន ហ្វេងសាន។
ប្រសិនបើអ្នកកម្ចាត់កងកម្លាំង Tiemo
ពួកគេអាចយកក្បាលរបស់អ្នក។
បាទ/ចាស៎។
ប្រសិនបើអ្នកយកឈ្នះ Tiemo
អ្នកស្លាប់។
ប្រសិនបើអ្នកបណ្តេញពួកគេចេញ,
អ្នកនៅតែស្លាប់។
សក់ពណ៌ស។
តើអ្នកធ្លាប់ឆ្ងល់ទេ?
អ្វីដែលអ្នកបានរស់នៅសម្រាប់
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក?
បើអ្នកអាចយល់រឿងនេះបាន 😐
បន្ទាប់មក មិនថាមានឬអត់ទេ
ផ្លូវចេញពីផ្លូវទាល់ច្រករបស់អ្នក
ជីវិតរបស់អ្នកនឹងមិនឥតប្រយោជន៍ឡើយ។
សូមអរគុណ លោកអាចារ្យធំ។
មេឃមិនទាន់ភ្លឺនៅឡើយទេ។
តើអ្នកមិនយកចង្កៀងទេឬ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំដើរដូចធូលីដីលើពិភពលោក
ហើយស្ថានសួគ៌ និងផែនដី បំភ្លឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រាលៗ
ព្រះគ្រូ​ដ៏​ឧត្តម​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
យប់នោះ
បន្ទាប់ពី ស៊ូ ឆាងលីន ធ្វើឲ្យខ្ញុំរងរបួស
បន្ទាប់មក...
បាទ/ចាស៎។
វាគឺជាគាត់។
បូជាចារ្យ​ដ៏​អស្ចារ្យ​បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
ហួយអាន
គាត់ជាមនុស្សដែលយើងអាចទុកចិត្តបាន មែនទេ?
កាលពីដប់ប្រាំឆ្នាំមុន នៅយប់ដែលគ្រួសារ Liu ត្រូវបានសម្លាប់
គាត់គួរតែស្លាប់នៅទីនោះ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំ
ព្យួរខ្សែបូពណ៌ក្រហមនៅលើដើមឈើមួយ,
ដោយព្រមានគាត់ថាកងទ័ពហ៊ូបិនបានបះបោរ
ហើយដូច្នេះគាត់បានរួចផុតពីសេចក្តីស្លាប់។
យ៉ាន ហ្វេងសាន និងស្តេច ធៀម៉ូ
ក្បត់ឪពុកខ្ញុំ
ហើយបានក្បត់ព្រះគ្រូគង្វាលដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកដែលចែករំលែកសត្រូវ
យ៉ាងហោចណាស់អាចទុកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក។
កងទ័ពបានរុញច្រានបីរយលី
ឆ្លងកាត់ការិយាល័យខាងជើង។
យ៉ាងណាក៏ដោយ មេបញ្ជាការតំបន់ទាំងបួនរូប ដែលកាន់កងពលធំៗ
មិនបានធ្វើអ្វីទេ។
គ្មានការរៀបចំស្បៀងអាហារទេ
គ្មានកងទ័ពត្រូវបានចល័តទេ
ដូចជាពួកគេបានជ្រើសរើសអង្គុយមើល។
យើងមានទាហានពីររយពាន់នាក់
ស្ទើរតែគ្មានកម្លាំងឯកោណាមួយកំពុងឆាបឆេះយ៉ាងជ្រៅនោះទេ។
ជាមួយ Xiao Wuyang
រួចហើយនៅក្នុងដៃរបស់យើង។
ព្រះករុណា
យើងអាចយកឆាងអានបានឥឡូវនេះ។
កាន់​វា​ឲ្យ​ជាប់។
អរគុណ។
របាយការណ៍យោធាបន្ទាន់ទៅកាន់តុលាការកណ្តាល!
- នំប៉័ងសំប៉ែតមួយដុំតម្លៃប៉ុន្មាន? - ថ្លា
- ម្នាក់​វេន។ - ផ្លូវ!
របាយការណ៍យោធាបន្ទាន់ទៅកាន់តុលាការកណ្តាល!
សម្អាតផ្លូវ!
ចាំមើលថាអ្នកកំពុងទៅណា។
- រាយការណ៍​យោធា​ជាបន្ទាន់​ទៅកាន់​តុលាការ​កណ្តាល! - ថែរក្សា​សុខភាព។
- សម្អាតផ្លូវ! - ថ្មីៗនេះ
ព័ត៌មានបានហូរចូលយ៉ាងលឿន។
ពួកគេនិយាយថាប្រជាជន Tiemo
បានមកដល់ការិយាល័យខាងជើងហើយ។
ហើយខ្ញុំបានឮនៅ Changle Post នៅខាងក្រៅទីក្រុង
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវបានសម្លាប់។
អាចជាមនុស្ស Tiemo
នៅជិតទីក្រុងឆាងអានរួចហើយ។
ខ្ញុំក៏បានឮដែរ
មានកន្លែងមួយនៅខាងក្រៅទីក្រុងហៅថាទន្លេ Cangshui
ហើយខ្ញុំបានឮច្រើន
ក៏ត្រូវបានសម្លាប់នៅទីនោះដែរ។
ពិតជាសោកនាដកម្មពេកហើយ។
ទាំងនេះពិតជាពេលវេលាដ៏លំបាកមែន។
របាយការណ៍សង្គ្រាមមកដល់លឿនជាងមុនជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
មិនយូរប៉ុន្មានយើងនឹងឃើញសេះ Tiemo នៅមាត់ទ្វារ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ Xie Huai'an ដែលកាន់តំណែងបញ្ជាការ មិនត្រូវបានរកឃើញនៅកន្លែងណាមួយឡើយ។
សូម្បីតែជោគវាសនារបស់ព្រះករុណាក៏មិនប្រាកដប្រជាដែរ។
ហើយដូច្នេះយើងរង់ចាំនៅទីនេះ
ទុក​ឲ្យ​គ្រាប់ធញ្ញជាតិ និង​ចំណី​ខ្ជះខ្ជាយ។
បើអ្នកសួរខ្ញុំថា
យើងគួរតែធ្វើដំណើរទៅភាគខាងជើង
ហើយប្រយុទ្ធជាមួយ Tiemo ដោយផ្ទាល់។
តើអ្នកបានអានរបាយការណ៍ហើយឬនៅ?
រថយន្ត Tiemo បាន​បើក​ចូល​ទៅ​ភ្លាមៗ។
កងទ័ព Baiwenhu បានដួលរលំយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ហើយគ្មានមេបញ្ជាការតំបន់ណាម្នាក់បានរើឡើយ។
ប្រសិនបើយើងប្រញាប់ចេញទៅឥឡូវនេះ
និងប្រយុទ្ធ,
ចុះបើយើងចាញ់?
ចុះ​ឆាងអាន​វិញ?
ខ្ញុំជឿថា ព្រះមហាក្សត្រនៅមានព្រះជន្មរស់។
ខ្ញុំជឿជាក់លើ
លោក Xie Huai'an ផងដែរ ដែលជាអ្នកកាន់តំណែងបញ្ជា។
គាត់ត្រូវតែមានផែនការ។
សូម្បីតែយ៉ាន ហ្វេងសាន បុរសដែលគ្មានដាវអាចសម្លាប់បាន
បានធ្លាក់មកលើគាត់នៅទីបញ្ចប់។
តើ Tiemo ពិបាកប្រយុទ្ធជាង Yan Fengshan ដែរឬទេ?
ប្រហែលជា។
ប៉ុន្តែការភ័យស្លន់ស្លោនឹងមិនជួយយើងទេ។
យើងរង់ចាំ។
មូលដ្ឋានយោធា។
គ្មានការចូលដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
ខ្ញុំស្នើសុំជួបឧត្តមសេនីយ៍។
និមិត្តសញ្ញា Wuyang ជាកម្មសិទ្ធិរបស់លោក Xie Huai'an។
តើគាត់បានបញ្ជូនអ្នកមកទេ?
ខ្ញុំ...
ទេ។
ខ្ញុំមកក្នុងនាមព្រះមហាក្សត្រនៃ Tiemo។
និយាយ​ឲ្យ​ច្បាស់​លាស់។
ឧត្តមសេនីយ៍
អ្នកបានដើរតាមព្រះមហាក្សត្រអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ស្នាមនៅលើដៃនោះ
គឺពិត។
នេះ...
ខ្ញុំជឿអ្នក
ទទួលស្គាល់វា។
តើ​ព្រះករុណា​ទ្រង់​គង់​នៅ​ឯណា?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ស្តេចនៃ Tiemo
បានបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះ
ជាមួយសារមួយ។
ឆាងអាននឹងដួលរលំ។
កងទ័ព Wuyang មិនត្រូវវាយលុកចូលទីក្រុងនោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធ,
ព្រះករុណាទ្រង់សោយទិវង្គត។
អ្វី?
មិនអាចទៅរួច។
ក្រុម Tiemo នៅតែ​មាន​ចម្ងាយ​ប្រាំរយ​លី​ទៀត។
ឆ្មាំស្រមោលរបស់ពួកគេបាននៅខាងក្នុងទីក្រុងរួចហើយ។
ពួកគេកំពុងប្រើយុទ្ធសាស្ត្រ Huben ឥឡូវនេះ។
កងទ័ព Wuyang មិនត្រូវវាយប្រហារឡើយ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ
អធិរាជនឹងស្លាប់។
តើ Tiemo នឹងវាយលុកនៅពេលណា?
ខ្ញុំខ្លាច
យើងយឺតពេលហើយ។
[ស្ថានីយ៍ឆ្មាំអធិរាជ]
♪ព្រះច័ន្ទក្រហមឆ្អៅរះពីលើផ្សែងសង្គ្រាម♪
♪ជញ្ជាំងដែលបាក់បែកគាំទ្រដល់ដំបូលឯកោ♪
♪អ្នកណានៅតែកាន់បំណែក Weiqi ដែលនៅសេសសល់ដែលធ្វើឲ្យ Chang'an ជាប់គាំង?♪
♪ដើរលេងតែម្នាក់ឯងក្នុងវដ្តដែលមិនអាចដោះស្រាយបាន♪
♪អាវផាយពណ៌សប្រឡាក់ដោយភាពអស់កម្លាំង♪
♪ដប់ឆ្នាំនៃការសោកសៅដែលលាក់ទុកក្នុងស្នាមជក់លើក្រដាសធម្មតា♪
♪ ស្នាមអុចខ្មៅ និង ស្នាមក្រមួន ♪
♪ទៀនដែលកំពុងរលត់ រលត់♪
♪ល្បែងអុក គ្រោះមហន្តរាយដ៏អាក្រក់មួយ♪
♪ ក្រឡេកមើលទៅអតីតកាលកាលពីក្មេងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដៃឆ្វេងរបស់ខ្ញុំដាក់លើថ្មទឹកថ្នាំក្តៅឧណ្ហៗ♪
♪របាំងមុខក្លែងក្លាយ គ្រោះថ្នាក់ពិត គំនិតនៃជីវិត♪
♪ខ្ញុំចង់ពន្លត់ផ្សែងសង្គ្រាម ដើម្បីភាពប្រសើរឡើងនៃពិភពលោក♪
♪អ្នកចាញ់ច្រណែន អ្នកឈ្នះហត់នឿយ ល្បិចរាប់ពាន់♪
♪ ប្រគល់ការសន្យាដ៏រលត់ទៅឱ្យខ្ញុំវិញ ♪